Den materiella världen är dystopiskt nergången, smutsig, trasig. Parallellt med den finns en ljus, hel och ren virtuell värld.

Mer än arbete hankar de utsatta mer på att sälja sin identitet, bokstavligen, tills de inte har ett jag kvar och är tomma skal.

Det finns en enorm rikedom (även om deras materiella domäner är lika nergångna) koncentrerat till några få mega-företag

Du är en del av ett människa-robot parning. 

Din människohalva är värdelös, uppfostrad på gatcha spel och snabb influencer tillfredställelse har lyckats sälja bort det mesta av era gemensamma ägodelar och tillsist har hen helt försvunnit.

Och på sätt och vis är detta skönt, förutom den gapande tomheten som inte går att bortse från. Att utan din människohalva, knappt värd en kvarts människa, så kan du ändå inte känna dig hel. En essensiell del av dig har gått förlorad, irrationell och kaotisk som den är. Men med bara logik och rutiner finns det inte ett helt jag.

Du börjar i en tämligen säker liten zon, du måste göra ont mot oskyldiga, eller i alla fall nästan oskyldiga, för att alls ha en chans att lyckas återförenas. Samla information, uppgradera dig själv de första stegen.

Nästa mål är att försöka hitta och befria din människohalva, men när du lyckas, efter att ha tagit ner ett av de mindre mega-corpsen så inser du att du har två problem

1. det finns en annat medvetande i människokroppen som du måste avhysa
2. företaget har paketerat din människa som del av ett marknadsföringsunderlag och sålt vidare till ett av de största mega-företagen

du släpar hem kroppen, som är mycket upprörd, och låser in i den nergångna lägenheten där du börja och ger dig ut för att frita din människas medvetande

Ett laburintiskt googleplex senare när du lyckats ladda ner din människa i ditt medvetande och behövt slänga det mesta av dina coola prylar du samlat på dig på vägen, så är det dags att gå hem och ställa allt till rätta. 

Eftersom du inte längre har så mycket förmågor och bokstavligen har ett annat jag som en passagerare så är detta betydligt svårare även om motståndet inte är direkt svårt. Samtidigt finns det större flexibilitet i hur ni kan lösa problemen ni utsätts för.

Väl hemma är din människa inte alls intresserad av sin gamla kropp, men det är också ett problem att bara släppa den fri, för går det att lita på att den inte säljer informationen om vad en gjort till nån av mega-företagen, som filmrättigheter, som utpressningsmaterial, eller liknande. Spelaren måste välja att

1. Behålla jaget som är i människokroppen som ett husdjur mot dess vilja, det är såklart lite dystert med en surpuppa alltid hemma, hur mkt ni än erbjuder make-overs och låtsas som det är ett lydigt husdjur så måste det nog varit bättre att ha valt nåt av de andra alternativen.
2. Släppa det löst och hoppas på det bästa, vilket såklart är att hoppas på för mycket, men det var i alla fall det rätta att göra och även om ni måste leva ert liv i skuggorna och i flykt så var det kanske ändå värt det.
3. Döda jaget och sälja kroppen till något av de mindre trevliga mega-företagen för lite bonuscreds så att de har råd att rusta upp sitt hem och kanske skapa lite mer utrymme i inventoriet så ni båda får plats utan att trängas